Voltic Bicorn yok edildiğinde, ikimiz de
destelerimizden onun Seviyesi kadar kartı mezarlığımıza göndeririz.
Voltic Bicorn Seviye 7!
Destenden yedi kartı mezarlığa gönder!
Yedi kart mı?
Bu strateji...
Hey, o...
Breo'nun stratejisi...
Sonunda fark ettiler.
End of the Storm'u yok edilmesine izin verdim çünkü
onu Breo için tutmama gerek yoktu.
Çünkü Stardust Dragon
onun destesi için bir tehdit değil.
Bu deste yok etme!
Her yaralandığında daha iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de
şimdiye bağlıdır
Korkmana gerek yok
Sana yalnız olmadığını söylemeye devam edeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe doğru akın ediyor
Hayaller sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Takım İçin
Team 5D's'in son umudu Yusei Fudo!
Team Unicorn'un Andore'sini yenmeyi başardı,
ancak ikinci sürücü Breo'nun saldırısını yedi!
Ne yapacaksın, Yusei Fudo?
Yusei, cehennemin daha yeni başlıyor!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Eğer Breo'nun amacı destesini yok etmekse...
Yusei'nin destesini sıfır kart kalana kadar
tüketecek.
Yusei düelloya devam edemeyecek ve kaybedecek.
Ve hâlâ Jean var.
Takım savaşlarında, hayat puanlarını bitirmektense
deste yok etme stratejisi daha etkilidir.
Bu kötü oldu.
Usta Atlas!
Sakin ol, Jack!
Düello ne durumda?
Yusei şu anda ikinci oyuncu Breo ile savaşıyor.
Peki ya Izayoi?
Andore'ye karşı kaybetti.
Andore'ye mi? Bu demek oluyor ki...
Yusei, Breo ve Jean'ı tek başına yenmezse,
Takım 5D's kazanamaz.
Durum ne?
Şey...
Breo'nun hedefi desteyi yok etmek.
Desteğimde 23 kart kaldı.
Ama şimdilik...
Benim sıram!
Harika! Bunu kullanabilirim!
Speed Spell - Hız Çekimi'ni aktif ediyorum!
Speed Counter'ım 12 olduğunda, destemden
iki kart çekerim.
İki kart mı çekti?
Daha fazla kart çekmek kötü değil mi?
Hayır. Yusei savunmaya odaklansa bile,
Breo stratejisini uygulamaya devam edecek.
O halde...
Karşı saldırı planlıyorsun,
ama bunu bekliyordum, Yusei Fudo.
Verilerim kaçmaya çalışacağını söylüyor.
Stardust Dragon sana direkt saldırıyor!
Bu saldırıyı bekliyordum!
Tuzağım Regretful Tuning'i aktif ediyorum!
Direkt saldırı aldığımda, mezarlığımdan
bir Senkro Canavarı Özel Çağırırım.
Diril, Voltic Bicorn!
Eğer Özel Çağrılan canavar saldırırsa,
Savaş Fazı sonunda yok edilir.
Voltic Bicorn yeniden dirildi.
Eğer Voltic Bicorn yok edilirse, her iki oyuncu da
destelerinden yedi kartı
mezarlıklarına gönderir.
Stardust ve Voltic Bicorn'un
saldırı güçleri aynı.
Bir sonraki tur ikisini de yok edip
Voltic Bicorn'un etkisiyle
destemi yok etmeyi planlıyor.
Bu, Breo'nun planladığı gibi
iki kuşu tek taşla vurmak oluyor.
Yusei şaşkın, bu da durumunu
daha da kötüleştirecek.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Boşuna, Yusei.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Benim sıram!
Savaş! Voltic Bicorn,
Stardust Dragon'a saldırıyor!
Stardust'ın yok olmasına izin vermeyeceğim!
Senkro Vuruş Birimi'ni aktif ediyorum!
Bu kart bir Senkro Canavarına ekip edilir ve
donatılan canavar 1000 saldırı gücü kazanır!
Tuzak kartı Flattery'i aktif ediyorum!
Savaş sırasında canavarının saldırı
gücü değiştiğinde...
...canavarıma, savaşın sonuna kadar
değişim puanı kadar saldırı puanı eklenir.
Ne?
Çok kötü, Yusei!
Olamaz!
Stardust Dragon...
Yusei saldırı puanlarını artırdı, ama o yine de
karşılıklı yok oluş için yetişti.
Benden kaçamazsın!
Voltic Bicorn yok edildiği için, ikimiz de
destelerimizden yedişer kartı mezarlığa gönderiyoruz!
Daha yeni başlıyorum!
Tuzak kartı Tuning Collapse'ı aktif ediyorum!
Ne?
Senin Senkron Canavarın savaşta
yok edildiğinde, sen
seviyesi kadar destenden kartları
mezarlığa gönderirsin.
Stardust Dragon Seviye 8 olduğu için,
bu sekiz kart demek!
Zaten yedi kart kaybettiği için,
toplam 15 kart ediyor.
Olamaz!
Team Unicorn'dan Breo inanılmaz!
Voltic Bicorn ve Tuning Collapse ile
desteyi yok etme stratejisi patlak verdi!
Yusei'nin destesinden anında
15 kart eledi!
Sadece Aki'nin bana bıraktığı Stardust Dragon'u
kaybetmekle kalmadım, 15 kart da kaybettim.
Deste...
...beş kart kaldı.
Ne yapabilir ki?
Bu gidişle, Yusei ve Team 5D's kaybedecek!
Üstelik Breo'dan sonra bir de Jean var!
Destesinde sadece beş kartla iki rakibi
yenmek imkansız!
Stratejin etkileyici, Jean.
Hayır, bu ben değilim. Breo.
Bu strateji, onun olağanüstü hafızası
olmadan işe yaramaz.
Doğru.
Breo, rakip takımın düello verilerini ezberleyip
analiz ederek yapacaklarını tahmin ediyor.
Sonra da destelerini yok ederek
onları yeniyor.
Doğru. Hafızası, onun düello yeteneği
ve en güçlü silahı.
Ben bu beceriyi kopyalayamam.
Andore'nin kart oynama içgüdüleri
ve Breo'nun sağlam hesaplamaları.
Jean de zafer için stratejiler üretiyor.
İşte Team Unicorn. İşte gücümüz.
Takım olarak savaşmak böyle bir şey.
Kendi zaferimi düşünmek yerine,
düşmanıma zarar vermeye odaklanırsam
tüm gücümü ortaya koyabilirim.
Bunu Jean ve Andore sayesinde anladım.
Onlarla birlikte savaştığım sürece,
Unicorn Takımı'nın kalkanı olmaktan mutluluk duyarım!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Destemde dört kart kaldı.
Sürekli Tuzak kartı Üç Renkli İllüzyon'u aktif ediyorum!
Bu kartım olduğu sürece, saldıramazsın.
Her tur bir kart çekersin ve çektiğin karta göre farklı bir etki alırsın.
Büyü kartı çekersen, o kartı eline ekler.
Tuzak kartı çekersen, o kartı ve elinden bir kartı mezara gönderirsin.
Canavar kartı çekersen, o kartı eline ekler,
ve elinden bir kartı destenin en üstüne koyarsın.
Ancak, destenden bir kartı mezara göndererek bu kartı yok edebilirsin.
Yusei, hangisini seçeceksin?
Elindeki bir kartı mezara göndermek istemiyor.
Onun kumar tipi olmadığını biliyorum.
Bu demek oluyor ki kesinlikle onu kullanacak.
Breo bunu yapıyor.
Evet.
Eğer Yusei, Speed World 2'nin etkisini kullanırsa, Üç Renkli İllüzyon'u yok edebilir.
Ama o anda, Yok Edici Tetikleyici tuzak kartı devreye girecek.
Bu kartı, sahamdaki bir büyü veya tuzak kartı başka bir kartı yok ettiğinde aktif edebilirim.
Destesindeki beş kart mezara gönderilecek!
Deste verilerini ezberledim. Bir canavar çekme ihtimalin %50.
Hadi bakalım, Yusei!
Tamamen kendinden emin görünüyor, yani bir sonraki hamlemi biliyor.
Eğer aynı yoldan devam edersem...
Eğer bunu yapacaksam, şimdi tam zamanı!
Üç Renkli İllüzyon'un etkisiyle bir kart çekiyorum!
Üç Renkli İllüzyon'un etkisini mi alıyor?
Kumar mı oynuyor?
Bir canavar kartı çektim!
Kalan dört kartı arasından bir canavar çekti!
Elimden bir kartı desteme geri koyuyorum.
Junk Synchron'u çağırıyorum!
Senkro Çağrı mı?
Seviye 3 Junk Synchron, Seviye 2 Card Breaker ve Seviye 3 Dash Warrior'ı akort ediyor!
Savaş enerjisi bir araya gelerek kükreyen ruhu çağırır!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağrı!
Parçala, Çöp Yok Edici!
Ne? Çöp Yok Edici mi?
Senkro Çağrıldığında,
her Senkro Malzemesi Tuning Olmayan Canavar için
sahadaki bir kartı yok ederim!
Gelgit Enerjisi!
Bu saldırı başarılı olursa, Yusei kazanır!
Hadi, Yusei!
Çöp Yok Edici, doğrudan sana saldırıyor!
Kaybetmeyi reddediyorum!
Hasar Mızrağı'nı aktive ediyorum!
2000 veya daha fazla saldırı puanı olan bir canavar
bana doğrudan saldırdığında...
...savaş sırasında canavarın 1000 saldırı puanı kaybeder
ve sen 1000 hasar alırsın!
Hadi!
Yumrukla Yok Et!
Başardı!
Yusei kazandı!
Harika! Geriye sadece bir tane kaldı!
Ama Yusei'nin sadece 1000 can puanı var.
Daha da kötüsü, destesinde sadece dört kart kaldı.
Jean nasıl bir düellocu?
O, Unicorn Takımı'nın lideri.
Muhtemelen stratejilerini Jean hazırlıyor.
Bu, Andore ve Breo'dan daha güçlü olduğu anlamına mı geliyor?
Yusei, destende sadece dört kartla
ona karşı nasıl savaşacaksın?
Üzgünüm Jean. Onu bitiremedim.
Yusei'nin doğal bir kart oynama içgüdüsü var.
Hayır, sadece bu kadar değil.
Veri analiziyle ortaya çıkarılamayan
daha fazlasını hissediyorum.
Bir şey...
Bizimle bu kadar iyi savaşan
ilk rakip o.
Ama destesinde sadece dört kart var.
Ben kazanacağım.
Bu benim işim.
Unicorn Takımı'nın son savaşçısı Jean'in zamanı!
Yusei Fudo, Unicorn Takımı'nın iki üyesini yenmek için
zorlu bir mücadele verdi!
Ama sadece 1000 can puanı
ve destesinde dört kart var!
Üçüncü suikastçı Jean'a karşı
bu krizi nasıl aşacak?
Yusei Fudo, beni düello yapmaya zorladığın için etkilendim.
Bu düellonun stratejilerini sen mi hazırladın?
Doğru.
Bugünkü savaş, aslında Andore ile daha önce dövüştüğümüzde mi başlamıştı?
Takım savaşı stratejileri böyle işler.
İnanılmazsın.
Senin takımınla savaşana kadar takım savaşlarının bu kadar karmaşık ve eğlenceli olabileceğini bilmiyordum.
Takımınla savaştığım için mutluyum.
Zor durumuna rağmen, Yusei Fudo eğleniyor.
Breo'nun dediği gibi, diğer düelloculara göre farklı bir yanı var.
Ama kaybedecek lüksüm yok.
Andore ve Breo, takımın iyiliği için ellerinden geleni yaptılar.
Biz tek başımıza güçlü düellocular değildik.
Command Knight doğrudan sana saldırıyor!
Başardım! Büyük bir geriden geliş zaferi!
Ben kazandım!
Pratik yaptıktan sonra gel, çocuk dâhi!
Tanıdığım başka bir safdile benziyorsun.
Neden bilerek kaybettin?
Zaferi gördüğünde, kaybeden rakibinin hayal kırıklığını ve üzüntüsünü de gördün.
O zaman işe yaramazsın.
Kazanmaya odaklanamıyorsun, bu yüzden kaybediyorsun.
Benim hissettiklerimi anlamıyorsun.
Anlıyorum çünkü ben de aynıyım.
Birlikte savaşmak ister misin?
Birlikte mi?
Evet. Eğer bir takım kurup savaşırsak, artık tek başına savaşmış olmazsın.
Takım için kazanacak şekilde düello yapmalısın.
Kazanacak şekilde düello yapmak...
Evet. Bir takımın amacı budur.
Bir takımım ve takım arkadaşlarım olduğu için vazgeçemem.
Kazanmaya odaklanacağım!
Ne kadar çabalarsan çabala, Team Unicorn kazanacak!
Sana takım savaşında nasıl mücadele edeceğini öğreteceğim!
İşte başlıyoruz!
Düello!
Benim sıram!
Trident Warrior'ı çağırıyorum!
Bu kart çağrıldığında, elimdeki bir Seviye 3 canavarı özel olarak alanıma çağırabilirim!
Delta Flyer'ı özel çağırıyorum!
Delta Flyer'ın efektini aktive ediyorum!
Her tur bir kez, alanımdaki farklı bir canavarın Seviyesi 1 artar!
Trident Warrior, Seviye 5 oluyor.
Seviye 3 Delta Flyer ayarları
Seviye 5 Trident Warrior!
Göklerin çekici, kara atmosferi yar ve
şimşeklerinle toprağı yak!
Senkro Çağırma!
Parlasın, Lightning Tricorn!
Geliyor mu?
Lightning Tricorn, Junk Destroyer'a saldırıyor!
Olamaz!
Hemen Senkro Çağırdı ve saldırdı!
Yusei!
Lütfen bir şey yap!
Mezarlığımdan Shield Warrior'ın
etkisini aktive ediyorum!
Shield Warrior'ı oyundan çıkararak,
canavarımın savaşta yok olmasını engelliyorum.
Ama yine de hasar alacaksın!
Takım arkadaşının mezarlığa gönderdiği
kart sayesinde hayatta kaldım!
Öyle mi?
Ne?
Elimde hiç Speed Spell olmadığını mı
sanıyorsun?
Speed World 2'nin etkisi.
4 Speed Sayacı kaldırarak, elimdeki her
Speed Spell için 800 hasar veriyorum!
Bu kötü! Bunu alırsa...
Yusei'nin can puanları tükenecek!
Al bakalım, Yusei!
Mezarlığımdan Damage Eater'ın
etkisini aktive ediyorum!
Mezarlıktaki Damage Eater'ı ve elimden
bir kartı oyundan çıkararak...
Hasar etkisini iptal ediyor ve o kadar
can puanı kazanıyorum!
Mezarlıktan etki aktive eden canavarları
akıllıca kullandı.
Herkes Yusei'nin sayısız zorlu savaşta
yer aldığını biliyor.
Böyle yapması doğal.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Speed World 2'nin etkisini aktive ediyorum!
10 Speed Sayacı kaldırarak,
Lightning Tricorn'u yok ediyorum!
Junk Destroyer doğrudan sana saldırıyor!
Destroy Knuckle!
Tuzak kartı Reanimation Wave!
Bir Senkro Canavarı doğrudan bana saldırdığında,
savaş hasarı yarıya düşer!
Mezarlığımdan, saldıran Senkro Canavarın
seviyesine eşit bir Senkro Canavarı
Özel Çağırıyorum!
Diril, Lightning Tricorn!
Sonic Chick'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
1900 veya daha fazla saldırı puanı olan bir canavar, onu savaşta yok edemez.
Sıramı bitiriyorum!
Destesinde sadece üç kart kaldı!
Bu gidişle hayatta kalamayacak!
Benim sıram!
Rhinotaurus'u çağırıyorum!
Lightning Tricorn, Junk Destroyer'a saldırıyor!
Daha bitmedi, Yusei!
Rhinotaurus, Sonic Chick'e saldırıyor!
Hayatta kalmayı başardı.
Ama Yusei'nin can puanı düştü!
Daha bitmedi!
Bu turda en az iki canavarın savaşta
yok edilirse, Rhinotaurus tekrar saldırabilir!
Ne?!
Bu seni bitirecek, Yusei Fudo!
Rhinotaurus doğrudan sana saldırıyor!
Bu kötü oldu!
Yusei!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzara hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama eksik bir şey var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime "bağ" olurdu
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altında hiç sorun yaşamam
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel yerimizde